(Directed by Li Yuxi)
(إخراج لي يوكسي)
=My Marvellous Fable=
= خرافيتي الرائعة =
=Episode 24=
= الحلقة 24 =
The food in the hospital is just terrible.
الطعام في المستشفى سيء للغاية.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Come on, let's go home.
تعال ، دعنا نذهب للمنزل.
Come on.
تعال.
Let's go home and eat.
دعنا نذهب إلى المنزل ونأكل.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
I still have something else to do.
لا يزال لدي شيء آخر لأفعله.
It's all here.
كل شيء هنا.
It's here.
إنه هنا.
I still have something else to do.
لا يزال لدي شيء آخر لأفعله.
I still have...
ما زلت أمتلك...
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
I still have something else to do.
لا يزال لدي شيء آخر لأفعله.
Mr. Wang!
السيد وانج!
(Feng Tianlan) (I'm at the beach.)
(فنغ تيانلان) (أنا على الشاطئ.)
(I haven't found him yet.)
(لم أجده بعد.)
(Wang Putao) (Be careful when you're alone.)
(وانغ بوتاو) (كن حذرًا عندما تكون بمفردك.)
(I'll go back to the nursing home again.)
(سأعود إلى دار رعاية المسنين مرة أخرى.)
I still have something else to do.
لا يزال لدي شيء آخر لأفعله.
Go home!
اذهب للمنزل!
We'll go home and eat.
سوف نعود إلى المنزل ونأكل.
I still have something else to do.
لا يزال لدي شيء آخر لأفعله.
I...
أنا...
I'm...
أنا أكون...
We'll talk at home.
سنتحدث في المنزل.
I don't want to go back.
لا اريد العودة.
I'm not hungry.
انا لست جائع.
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
I don't want to go.
لا اريد الذهاب.
Don't take me away.
لا تأخذني بعيدا.
Mr. Wang!
السيد وانج!
I fail my duty as a daughter.
لقد فشلت في واجبي كإبنة.
Indeed.
بالفعل.
You guys know my dad
أنتم تعرفون والدي
more than I do.
أكثر مما أفعل.
I see many elderly
أرى العديد من كبار السن
whose condition fluctuates
الذين تتقلب حالتهم
like your father every day.
مثل والدك كل يوم.
Getting lost
التوهان
or running away from home
أو الهروب من المنزل
when they're not happy
عندما لا يكونون سعداء
is very common.
هو شائع جدا.
But
لكن
children like you
أطفال مثلك
are rare.
نادرة.
He didn't call you.
لم يتصل بك.
And you
وأنت
never came to visit.
لم يأت للزيارة.
I know
أنا أعرف
it's none of my business.
إنه ليس من شأنى.
But...
لكن...
(Wang Heping.)
(وانغ هيبينغ.)
(Uncle Wang.)
(العم وانغ.)
(Mr. Wang!)
(السيد وانج!)
(Wang Heping.)
(وانغ هيبينغ.)
(Mr. Wang.)
(السيد وانج.)
(Wang Heping!)
(وانغ هيبينغ!)
(Mr. Wang!)
(السيد وانج!)
Eat some,
تناول بعض،
Putao.
بوتاو.
Mr. Wang
السيد وانج
left this braised meat especially for you.
ترك هذا اللحم المطهو ​​خصيصًا لك.
Don't worry,
لا تقلق،
Putao.
بوتاو.
We'll definitely find him.
سنجده بالتأكيد.
It tastes better when it's freshly cooked.
طعمها أفضل عندما يتم طهيها طازجًا.
If I had them yesterday,
لو كان عنديهم بالأمس ،
it would taste even better.
سيكون طعمه أفضل.
(Fables can be passed down through generations)
(الخرافات يمكن أن تنتقل عبر الأجيال)
(because people are willing to believe in fictional stories.)
(لأن الناس على استعداد للإيمان بالقصص الخيالية).
(The princess)
(الأميرة)
(will meet the prince.)
(سيلتقي الأمير.)
(And villains)
(والأشرار)
(will be punished.)
(ستعاقب.)
(Some stories are about desire,)
(بعض القصص عن الرغبة)
(some are about illusions,)
(البعض يدور حول الأوهام ،)
(while some are about life and death and sacrifices.)
(بينما البعض يدور حول الحياة والموت والتضحيات).
(We live in fictional stories)
(نعيش في قصص خيالية)
(that we create.)
(التي نخلقها).
(This)
(هذا)
(is our last story.)
(هي قصتنا الأخيرة.)
(Xi,)
(الحادي عشر ،)
(soon enough,)
(قريبا جدا،)
(you'll be solely mine again.)
(ستكون لي وحدي مرة أخرى.)
(We were so happy back then.)
(كنا سعداء للغاية في ذلك الوقت).
(I admit there were misunderstandings between us.)
(أعترف أنه كان هناك سوء تفاهم بيننا).
(But it was because I was too afraid of losing you.)
(لكن كان ذلك لأنني كنت خائفًا جدًا من خسارتك.)
(I believe)
(أعتقد)
(that one day,)
(ذلك اليوم،)
(you'll come back.)
(ستعود.)
No, don't.
لا لا تفعل.
(Where am I?)
(أين أنا؟)
Feng.
فنغ.
Let me see
دعنى ارى
who you texted.
من الذي راسلته.
Let's play a game.
لنلعب لعبة.
Don't move.
.لا تتحرك
Whoever moves first loses.
من يتحرك يخسر أولاً.
Be good.
كن جيد.
Behave.
تصرف.
Don't tie me up.
لا تقيدني.
You'll win soon enough.
ستفوز قريبًا بما فيه الكفاية.
Old man,
الرجل العجوز
do you remember me?
هل تتذكرني؟
Treat my daughter well.
عامل ابنتي بشكل جيد.
You must treat her well.
يجب أن تعاملها بشكل جيد.
Or else I'll come after you,
وإلا سآتي بعدك ،
do you hear me?
هل تسمعني؟
I will, sir.
سأفعل يا سيدي.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Don't worry.
لا تقلق.
Mr. Wang!
السيد وانج!
(Mr. Wang)
(السيد وانج)
(No. 77, Guanshan Yue Villa) (Sanya, Hainan Province)
(رقم 77 ، جوانشان يو فيلا) (سانيا ، مقاطعة هاينان)
Mr. Wang.
السيد وانج.
Mr. Wang?
السيد وانج؟
Mr. Wang,
السيد وانج،
where are you?
أين أنت؟
Mr. Wang.
السيد وانج.
Mr. Wang, open your eyes.
سيد وانغ ، افتح عينيك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I have no phone.
ليس معي هاتف.
Phone.
هاتف.
Don't move.
.لا تتحرك
Stay still.
اثبت مكانك.
Feng Tianlan.
فنغ تيانلان.
Am I right?
هل انا على حق؟
Why are you here by yourself?
لماذا انت هنا بنفسك؟
Where's Xi?
أين شي؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Let him go.
دعه يذهب.
Xi left something with me.
ترك شي شيئًا معي.
I'm waiting for her to come
أنا في انتظار قدومها
to give it back to her.
لإعادتها إليها.
I'll wait for her.
سأنتظرها.
I'll wait.
سوف انتظر.
After all,
بعد كل ذلك،
this was the house we were supposed
كان هذا هو المنزل الذي كان من المفترض علينا
to move into after we got married.
للانتقال إليها بعد الزواج.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
Did you file a police report?
هل قمت بتقديم تقرير للشرطة؟
Where's Feng?
أين فنغ؟
I already called the police.
لقد اتصلت بالفعل بالشرطة.
I'm still waiting to hear from them.
ما زلت في انتظار السماع منهم.
I can't reach Tianlan on the phone.
لا يمكنني الوصول إلى Tianlan على الهاتف.
Do you think
هل تعتقد
something might have...
شيء ما قد يكون ...
He's fine.
انه على ما يرام.
It's fine.
لا بأس.
It'll be okay.
أنها سوف تكون بخير.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
We'll wait for the police's news tomorrow.
سننتظر أخبار الشرطة غدًا.
Everything will be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Get some rest today.
احصل على قسط من الراحة اليوم.
Okay.
تمام.
Aunt, I'd like to have some time alone.
عمتي ، أود قضاء بعض الوقت بمفردي.
Well,
حسنًا،
don't stay up too late.
لا تسهر لوقت متأخر جدا.
Okay.
تمام.
(Tianlan,)
(تيانلان)
(where are you?)
(أين أنت؟)
(Wang Putao) (I'm really worried about you.)
(وانغ بوتاو) (أنا قلق حقًا عليك.)
(Could it really)
(هل يمكن حقا)
(be related to Liang Wenkai?)
(أن تكون على صلة بـ Liang Wenkai؟)
(Where could they be?)
(أين يمكن أن يكونوا؟)
(They must be there.)
(يجب أن يكونوا هناك.)
(Gasoline?)
(الغازولين؟)
Xi.
شي.
Here you are.
تفضل.
Put this on.
البس هذا.
I hope you still remember the dance
أتمنى أنك ما زلت تتذكر الرقصة
we practiced together.
تدربنا معا.
I'll be waiting for you.
سوف اكون في انتظارك.
(I'm currently at this location.)
(أنا حاليًا في هذا الموقع.)
(Xiwen) (If I don't contact you in half an hour,)
(Xiwen) (إذا لم أتصل بك خلال نصف ساعة ،)
(call the police right away.)
(اتصل بالشرطة على الفور).
Where are they?
أين هم؟
Tianlan!
تيانلان!
Liang Wenkai,
ليانغ وينكاي ،
you sick psycho.
أنت مريض نفسي.
Other than hurting me
بخلاف جرحى
and controlling me,
والتحكم بي ،
what else can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟
Also,
أيضًا،
I'll never forget
لن انسى ابدا
every bruise and injury on my body.
كل كدمة وإصابة في جسدي.
But I love you the most.
لكني أحبك أكثر.
Look at this house.
انظر إلى هذا المنزل.
Look at everything around you!
انظر إلى كل شيء من حولك!
Why do you always treat me like this?
لماذا تعاملني دائما هكذا؟
You truly
انت حقا
will never change.
لن يتغير ابدا.
But I've changed.
لكني تغيرت.
No matter how many times I fall,
بغض النظر عن عدد المرات التي أسقط فيها ،
I always stand up again.
أنا دائما أقف مرة أخرى.
(I suddenly remembered)
(تذكرت فجأة)
(that was the move)
(كانت تلك هي الحركة)
(she used on me that night.)
(لقد اعتدت علي في تلك الليلة).
(I suddenly found her)
(وجدتها فجأة)
(so cool that night.)
(رائع جدًا في تلك الليلة).
(So)
(لذا)
(Director Feng,)
(المخرج فنغ)
(did the female boxer)
(هل الملاكم الأنثى)
(end up)
(ينتهى إلى)
(saving the male protagonist?)
(إنقاذ البطل الذكر؟)
(Of course.)
(بالطبع.)
(A princess can save a prince.)
(يمكن للأميرة أن تنقذ أميرًا).
(Script Reading Session)
(جلسة قراءة النص)
All right.
(جلسة قراءة النص) حسنًا.
If there are no more questions,
(جلسة قراءة النص) إذا لم تكن هناك أسئلة أخرى ،
(Script Reading Session) we'll end the session here.
(جلسة قراءة النص) سننهي الجلسة هنا.
Director Feng,
مدير فنغ ،
how does it feel to direct a film
ما هو شعورك عند إخراج فيلم
written by your loved one?
كتبه من تحب؟
Afraid of messing it up
يخاف من العبث بها
and getting scolded.
والتوبيخ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
(Naturally,)
(بطبيعة الحال،)
(such stories may be exciting.)
(قد تكون هذه القصص مثيرة.)
(But in reality,)
(لكن في الحقيقة،)
(there are better choices.)
(هناك خيارات أفضل).
(Putao soon received the location)
(سرعان ما تلقى بوتاو الموقع)
(I sent her.)
(لقد أرسلتها).
(After that,)
(بعد ذلك،)
(she called the police.)
(اتصلت بالشرطة).
(The police quickly arrived at the scene.)
(وصلت الشرطة بسرعة إلى مكان الحادث).
(And Liang Wenkai)
(و Liang Wenkai)
(received the punishment he deserved for his crimes.)
(نال العقوبة التي يستحقها على جرائمه).
(After that,)
(بعد ذلك،)
(Putao's new book)
(كتاب بوتاو الجديد)
(finally got published.)
(تم نشره أخيرًا.)
(But)
(لكن)
(there's a huge change)
(هناك تغيير كبير)
(from the original storyline.)
(من القصة الأصلية).
(Ziyun no longer envies other people's life.)
(لم يعد زيون يحسد حياة الآخرين).
(She understands the value of ordinary life.)
(إنها تفهم قيمة الحياة العادية).
(Yuanyuan is no longer obsessed)
(لم يعد Yuanyuan مهووسًا)
(with success that doesn't belong to her.)
(بنجاح لا يخصها).
(She changes her mindset)
(هي تغير طريقة تفكيرها)
(and finds a job she enjoys doing.)
(وتجد عملًا تستمتع به.)
(Xu Youguang sets aside his desires)
(Xu Youguang يضع جانبا رغباته)
(and chooses to be with Guixiang.)
(ويختار أن يكون مع Guixiang.)
(Everyone)
(الجميع)
(has a perfect ending.)
(لها نهاية مثالية.)
(I asked her why she changed)
(سألتها لماذا تغيرت)
(the ending of each story.)
(نهاية كل قصة).
(She said)
(قالت)
(this marvelous journey)
(هذه الرحلة الرائعة)
(had helped her find)
(ساعدها في العثور عليها)
(different endings in life.)
(نهايات مختلفة في الحياة.)
Putao.
بوتاو.
Putao!
بوتاو!
(Does Father)
(هل الأب)
(remember you now?)
(أتذكرك الآن؟)
Come here.
تعال الى هنا.
I'll take you to ride the waves.
سآخذك لركوب الأمواج.
(I tell you this story)
(أقول لك هذه القصة)
(my way.)
(طريقى.)
(I hope those who finish watching this story)
(أتمنى من يكمل مشاهدة هذه القصة)
(can gain a glimmer of hope for life.)
(يمكن أن يكتسب بصيص أمل في الحياة).
(Even if)
(حتى لو)
(it's just a little bit.)
(إنه قليل جدًا.)
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ بعض المشاهد الجميلة يمكن أن تتجاوز الزمن
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
بعض اللقاءات يمكن أن تعيد تزيين القدر ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪ تحية كل يوم مشمس في القصيدة الجديدة
♪With a smile and faith♪
بابتسامة وإيمان ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
♪I flush with joy for our next encounter♪
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪ الموسم الذي تتفتح فيه الأزهار الذابلة مرة أخرى
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
قد تكون اللقاءات المختلفة تمهد الطريق لشخص ما
♪I flush with joy for our next encounter♪
أشعر بالفرح في لقائنا القادم
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ ماذا سيكون التحول التالي؟
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري
♪The night is brightly lit♪
الليل مضاء
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ إنه يتركني أشعر بالدوار ، لكنني لا أريد أن رمش ♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪ قبل أن تختفي الحرارة المتبقية ♪
♪Sit with me♪
♪ اجلس معي
♪Some love will never change♪
بعض الحب لن يتغير أبدًا
♪My gift for you♪
♪ هديتي لك ♪
♪Is full of my vows♪
مملوءة بنذري